Папку "sirus-patch-protector" - закинуть в папку с клиентом игры (World of Warcraft Sirus\sirus-patch-protector)


- Включить - install-service.cmd от имени администратора
- Выключить - stop-service.cmd от имени администратора

Патчи которые вы хотите использовать закиньте в папку "patches"

Если у вас win x32:
1) Удалите файл nssm.exe
2) Переименуйте файл nssm-x32.exe в nssm.exe
- Если у вас win x64: ничего делать не надо

Программа работает в фоне и после перезагрузки windows(у меня занимает 0% CPU и 2-2.5мб памяти)
#### Код полностью сгенерирован ИИ ботинком, если у вас что-то не работает - УВЫ!